夢の中で見た　変わらない景色
梦中所见不变的风景
ほのかに香る月と空
淡淡香月天
ねえ君は何が好きだったっけ
呐，你喜欢什么
夕暮れ駅のホームで　君の後ろ姿
黄昏的车站月台上，我看到你的背影
少し伸びた髪
头发稍长一些
だけど思い出の香りはそのまま
但记忆的味道依然如故
微妙な距離感から近づく心
一颗心从微妙的距离感靠近
一度閉じた日記をまた開いてみようか
日记本合上后，我可以打开它吗
夢の中で見た　変わらない景色
梦中所见不变的风景
ほのかに香る月と空
淡淡香月天
無くした傘の色を忘れるみたいに
就像忘记了丢失的雨伞的颜色
思い出も色あせる
记忆也随之淡去
夢の中くらい、自分の気持ちをはっきりと言えばよかった
在梦中，清楚地说出自己的感情就好了
青色が散乱している午後6時
蓝色散乱的下午6点
言いかけた言葉を飲み込んだ
我把想说的话咽了下去
変わった君と　変われなかった僕
改变的你和无法改变的我
しぐさも笑顔も懐かしいのに
即使我想念你的动作和微笑
君の背中は遠くて
你的背影已远去
いつかの「またね」を　どうしようもなく
我忍不住希望有一天我们能再次见面
持て余してた馬鹿な僕
我是个傻瓜，盘子里的东西太多了
君の温度で時間が溶けていく
时间随着你的温度而融化
記憶が薄れてしまっても心が
就算记忆消失，我的心依然存在
心が全部覚えている
我的心记得一切
出会った時もさ、君は後ろ姿だった
即使我们见面时，你也在回头看
夢の中で見た　変わらない景色
梦中所见不变的风景
ベル鳴るホーム　秒針はスローモーション
家铃声响起，秒针慢动作走动
同期する君との時間　さよなら弱虫
和你同期的时间 再见胆小鬼
また何度も言葉をつなぐんだ
又将言语连接了好几次
あたらしい「またね」を
崭新的“稍后见”
ねえ君と何度も
呐，和你一起很多次了